Repository: Daditoidk/portfolio
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# headerTitle
source: Mobile Developer
ja: モバイル開発者

# headerSubtitle
source: Creating beautiful mobile experiences
ja: 美しいモバイル体験を作り出す

# aboutTitle
source: About Me
ja: 私について

# aboutDescription
source: I am a curious person passionate about technology, food, video games, soccer, fitness, dance, music, philosophy, psychology, and a bit of history. I love exploring my country and learning about its diverse cultures and landscapes.
ja: 私は技術、食べ物、ビデオゲーム、サッカー、フィットネス、ダンス、音楽、哲学、心理学、そして少し歴史に情熱を持つ好奇心旺盛な人です。自分の国を探索し、その多様な文化や風景について学ぶことが大好きです。

# aboutSubtitle
source: A tech enthusiast who believes in continuous learning and finding joy in both digital innovation and life's simple pleasures.
ja: 継続的な学習を信じ、デジタルイノベーションと人生のシンプルな喜びの両方に喜びを見出す技術愛好家です。

# aboutSkills
source: Flutter, Kotlin, Swift, Rive, Cursor, CodeMagic, REST APIs, Git, UX/UI Design
ja: Flutter, Kotlin, Swift, Rive, Cursor, CodeMagic, REST API, Git, UX/UIデザイン

# skillsTitle
source: Skills & Technologies
ja: スキルとテクノロジー

# skillsSubtitle
source: My technical expertise and tools I work with
ja: 私の技術的専門知識と使用ツール

# skillsLanguages
source: Programming Languages
ja: プログラミング言語

# skillsEditors
source: Editors & Tools
ja: エディターとツール

# skillsDesign
source: Design & Animation
ja: デザインとアニメーション

# skillsDevOps
source: DevOps & CI/CD
ja: DevOpsとCI/CD

# skillsAPIs
source: APIs & Services
ja: APIとサービス

# pageStructureTitle
source: Page Structure
ja: ページ構造

# pageStructureHeadings
source: Headings
ja: 見出し

# pageStructureLandmarks
source: Landmarks
ja: ランドマーク

# pageStructureLinks
source: Links
ja: リンク

# pageStructureNoHeadings
source: No headings found on this page
ja: このページに見出しが見つかりません

# pageStructureNoLandmarks
source: No landmarks found on this page
ja: このページにランドマークが見つかりません

# pageStructureNoLinks
source: No links found on this page
ja: このページにリンクが見つかりません

# yearsOfExperience
source: {years}+ years of experience
ja: {years}+年の経験

# oneYearOrLess
source: 1 year or less of experience
ja: 1年以下の経験

# currentlyUsing
source: Active
ja: アクティブ

# activeTooltip
source: Currently using this technology
ja: 現在この技術を使用中

# experienceTooltip
source: Click to see experience details
ja: クリックして経験の詳細を表示

# projectsTitle
source: My Projects
ja: 私のプロジェクト

# projectsSubtitle
source: A selection of my recent projects.
ja: 最近のプロジェクトの一部をご紹介します。

# projectEcommerceTitle
source: E-Commerce App
ja: Eコマースアプリ

# projectEcommerceDescription
source: A full-featured mobile shopping app with payment integration
ja: 決済統合を備えたフル機能のモバイルショッピングアプリ

# projectTaskManagerTitle
source: Task Manager
ja: タスクマネージャー

# projectTaskManagerDescription
source: Simple and intuitive task management application
ja: シンプルで直感的なタスク管理アプリケーション

# projectWeatherTitle
source: Weather App
ja: 天気アプリ

# projectWeatherDescription
source: Real-time weather updates with beautiful UI
ja: 美しいUIを備えたリアルタイム天気更新

# labTitle
source: Lab
ja: ラボ

# labSubtitle
source: Experimental projects and creative experiments
ja: 実験的プロジェクトとクリエイティブな実験

# labAIChatTitle
source: AI Chat Bot
ja: AIチャットボット

# labAIChatDescription
source: Experimental chatbot using machine learning
ja: 機械学習を使用した実験的チャットボット

# labARTitle
source: AR Experience
ja: AR体験

# labARDescription
source: Augmented reality prototype for mobile
ja: モバイル用拡張現実プロトタイプ

# labVoiceTitle
source: Voice Assistant
ja: 音声アシスタント

# labVoiceDescription
source: Voice-controlled app interface
ja: 音声制御アプリインターフェース

# experimentalBadge
source: Experimental
ja: 実験的

# contactTitle
source: Get In Touch
ja: お問い合わせ

# contactSubtitle
source: Let's work together on your next project
ja: あなたの次のプロジェクトで一緒に働きましょう

# contactEmail
source: kamiomg99@gmail.com
ja: email@example.com

# contactLocation
source: Funza, Cundinamarca. Colombia
ja: あなたの街、国

# navHome
source: Home
ja: ホーム

# navAbout
source: About
ja: 私について

# navProjects
source: Projects
ja: プロジェクト

# navLab
source: Lab
ja: ラボ

# navContact
source: Contact
ja: お問い合わせ

# a11yLanguageSwitcher
source: Language switcher
ja: 言語切り替え

# a11yLanguageSwitcherHint
source: Double tap to change language
ja: ダブルタップで言語を変更

# a11ySwitchToEnglish
source: Switch to English
ja: 英語に切り替え

# a11yCurrentlySelectedLanguage
source: Currently selected language
ja: 現在選択されている言語

# a11yDoubleTapToSwitchToEnglish
source: Double tap to switch to English
ja: ダブルタップで英語に切り替え

# a11ySelected
source: Selected
ja: 選択済み

# a11yNotSelected
source: Not selected
ja: 未選択

# a11yAmericanFlag
source: American flag
ja: アメリカ国旗

# a11y_navigationMenu
source: Navigation menu
ja: ナビゲーションメニュー

# a11y_navigationMenuHint
source: Use to navigate between sections
ja: セクション間を移動するために使用

# a11y_portfolioTitle
source: Portfolio title
ja: ポートフォリオタイトル

# a11y_navigationLinks
source: Navigation links
ja: ナビゲーションリンク

# mainSelectionWelcome
source: Welcome
ja: ようこそ

# mainSelectionSubtitle
source: Choose your destination
ja: 目的地を選択してください

# mainSelectionPortfolioTitle
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

# mainSelectionPortfolioSubtitle
source: View my projects and experience
ja: プロジェクトと経験を見る

# mainSelectionLabTitle
source: Lab
ja: ラボ

# mainSelectionLabSubtitle
source: Explore experimental projects
ja: 実験的プロジェクトを探索

# a11y_mainSelectionPortfolioButton
source: Portfolio navigation button
ja: ポートフォリオナビゲーションボタン

# a11y_mainSelectionPortfolioButtonHint
source: Double tap to navigate to portfolio
ja: ダブルタップでポートフォリオに移動

# a11y_mainSelectionLabButton
source: Lab navigation button
ja: ラボナビゲーションボタン

# a11y_mainSelectionLabButtonHint
source: Double tap to navigate to lab
ja: ダブルタップでラボに移動

# a11y_mainSelectionScreen
source: Main selection screen
ja: メイン選択画面

# a11y_mainSelectionScreenHint
source: Choose between portfolio and lab sections
ja: ポートフォリオとラボセクションから選択

# a11y_currentSectionHint
source: Current section, double tap to stay here
ja: 現在のセクション、ダブルタップでここに留まる

# a11y_doubleTapToNavigateToSection
source: Double tap to navigate to {section} section
ja: ダブルタップで{section}セクションに移動

# a11y_current
source: Current
ja: 現在

# a11y_notCurrent
source: Not current
ja: 現在ではない

# a11y_headerSection
source: Header section
ja: ヘッダーセクション

# a11y_mainNavigation
source: Main navigation
ja: メインナビゲーション

# a11y_profilePicture
source: Profile picture
ja: プロフィール写真

# a11y_name
source: Name
ja: 名前

# a11y_professionalTitle
source: Professional title
ja: 職業タイトル

# a11y_professionalDescription
source: Professional description
ja: 職業説明

# a11y_aboutSection
source: About section
ja: 私についてセクション

# a11y_sectionTitle
source: Section title
ja: セクションタイトル

# a11y_aboutDescription
source: About description
ja: 私についての説明

# a11y_skillsAndTechnologies
source: Skills and technologies
ja: スキルとテクノロジー

# a11y_projectsSection
source: Projects section
ja: プロジェクトセクション

# a11y_projectList
source: Project list
ja: プロジェクトリスト

# a11y_projectIcon
source: Project icon
ja: プロジェクトアイコン

# a11y_labSection
source: Lab section
ja: ラボセクション

# a11y_sectionDescription
source: Section description
ja: セクション説明

# a11y_experimentalProjects
source: Experimental projects
ja: 実験的プロジェクト

# a11y_contactSection
source: Contact section
ja: お問い合わせセクション

# a11y_contactInformation
source: Contact information
ja: お問い合わせ情報

# a11y_socialMediaLinks
source: Social media links
ja: ソーシャルメディアリンク

# a11y_skillLabel
source: {skill} skill
ja: スキルラベル

# a11y_skillIcon
source: {skill} icon
ja: スキルアイコン

# a11y_projectLabel
source: Project: {title}
ja: プロジェクトラベル

# a11y_projectHint
source: Double tap to view project details
ja: プロジェクトの詳細を表示

# a11y_projectTitle
source: Project title
ja: プロジェクトタイトル

# a11y_projectDescription
source: Project description
ja: プロジェクトの説明

# a11y_experimentalProjectLabel
source: Experimental project: {title}
ja: 実験的プロジェクトラベル

# a11y_experimentalProjectHint
source: Double tap to view experimental project details
ja: 実験的プロジェクトの詳細を表示

# a11y_experimentalBadge
source: Experimental badge
ja: 実験的バッジ

# a11y_contactIcon
source: Contact icon
ja: 連絡先アイコン

# a11y_contactDetails
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

# a11y_socialProfile
source: {platform} profile
ja: ソーシャルプロフィール

# a11y_socialProfileHint
source: Double tap to visit {platform} profile
ja: ソーシャルプロフィールを表示

# projectDemoHelloWorld
source: Hello world
ja: こんにちは世界

# projectDemoAvailableOnTabletOrDesktop
source: Demo available in tablet or desktop device
ja: デモはタブレットまたはデスクトップデバイスで利用できます

# projectKnowMore
source: Know More
ja: もっと知る

# createdBy
source: Created by Camilo Santacruz
ja: Camilo Santacruz 作成

# flutterTechnologies
source: Flutter & Dart Technologies
ja: Flutter & Dart技術

source: State Management
ja: 状態管理

source: Code Generation
ja: コード生成

source: Native Integration
ja: ネイティブ統合

source: Databases
ja: データベース

source: Analytics & Monitoring
ja: 分析とモニタリング

source: Development Tools
ja: 開発ツール

source: Project Management
ja: プロジェクト管理

# experienceTooltipOneYear
source: 1 year or less of experience
ja: 1年以下の経験

# experienceTooltipYears
source: {years}+ years of experience
ja: {years}+年の経験

# skillTooltipCurrentlyUsing
source: Currently using
ja: 現在使用中

# skillTooltipClickToExpand
source: Click to expand
ja: クリックして展開

# skillTooltipYears
source: {years} years
ja: {years}年

# resumeDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# resumeSectionTitle
source: Resume
ja: 履歴書

# resumeSectionDescription
source: Download my latest resume. If you want to know more about my experience, this is the place!
ja: 最新の履歴書をダウンロードできます。私の経験についてもっと知りたい方はこちらから！

# resumeLastUpdated
source: Last updated: {date}
ja: 最終更新日: {date}

# seasonTab
source: Season
ja: シーズン

# communityTab
source: Community
ja: コミュニティ

# profileTab
source: Profile
ja: プロフィール

# communityTitle
source: Weekly Leaderboard
ja: 週間リーダーボード

# weeklyTab
source: Weekly
ja: 週間

# globalTab
source: Global
ja: グローバル

# profileTitle
source: Profile
ja: プロフィール

# profileLevelAdvanced
source: Level: Advanced
ja: レベル: 上級

# profileRecommendations
source: Recommendations
ja: おすすめ

# profilePerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# profileAchievements
source: Achievements
ja: 実績

# profileExternalReport
source: External Evaluation Report
ja: 外部評価レポート

# todayLabel
source: Today
ja: HOY

# preEmotionalLabel
source: Emotional Pre
ja: 感情プレ

# planLabel
source: Plan
ja: プラン

# matchLabel
source: Match
ja: 試合

# postEmotionalLabel
source: Emotional Post
ja: 感情ポスト

# selfEvaluationLabel
source: Self-evaluation
ja: 自己評価

# popupPastWeekTitle
source: Date finished
ja: 日付が終了しました

# popupPastWeekContent
source: This date has finished, check your progress in your profile.
ja: この日付は終了しました。プロフィールで進捗を確認してください。

# popupCurrentWeekTitle
source: Not available
ja: 利用できません

# popupCurrentWeekContent
source: This flag will be available {when}
ja: このタスクは{when}に有効になります。

# popupFutureWeekTitle
source: Not available
ja: 利用できません

# popupFutureWeekContent
source: This task will be activated in {weeks} weeks.
ja: このタスクは{weeks}週間後に有効になります。

# popupFutureWeekContentSpecial
source: This task will be activated {when}.
ja: {when}にこのタスクが有効になります。

# popupTaskCompleted
source: Huray! Task completed
ja: やった！タスク完了

# popupNewTaskAssigned
source: New task assigned
ja: 新しいタスクが割り当てられました

# popupDribblingQuestion
source: Task: How do you rate your dribbling in the last match?
ja: タスク：最後の試合でのドリブルをどう評価しますか？

# popupPassingQuestion
source: Task: How do you rate your passing in the last match?
ja: タスク：最後の試合でのパスをどう評価しますか？

# popupTomorrow
source: tomorrow
ja: 明日

# popupInXDays
source: in {days} days
ja: {days}日後

# popupNextWeek
source: next week
ja: 来週

# popupLastWeek
source: last week
ja: 先週

# popupInXWeeks
source: in {weeks} weeks
ja: {weeks}週間後

# popupYesterday
source: yesterday
ja: 昨日

# preEmotionalLabelShort
source: Pre
ja: プレ

# planLabelShort
source: Plan
ja: プラン

# matchLabelShort
source: Match
ja: 試合

# postEmotionalLabelShort
source: Post
ja: ポスト

# selfEvaluationLabelShort
source: Self
ja: 自己

# week1Label
source: Week 1
ja: 第1週

# week2Label
source: Week 2
ja: 第2週

# week3Label
source: Week 3
ja: 第3週

# week4Label
source: Week 4
ja: 第4週

# week5Label
source: Week 5
ja: 第5週

# b4sDemoTitle
source: Brain4Goals Demo
ja: Brain4Goalsデモ

# b4sDemoTapToStart
source: Tap to start the demo
ja: デモを開始するにはタップしてください

# b4sSplashSubtitle
source: Your season, your success
ja: あなたのシーズン、あなたの成功

# fieldScreenPrepareTitle
source: Get ready for the match!
ja: 試合に向けて準備しよう！

# fieldScreenPrepareSubtitle
source: Prepare your mind and body for the upcoming match.
ja: 次の試合に向けて心と体を準備しましょう。

# communityWeeklyTitle
source: Weekly Leaderboard
ja: 週間リーダーボード

# communityTabWeekly
source: Weekly
ja: 週間

# communityTabGlobal
source: Global
ja: グローバル

# communityFilterStage
source: Stage
ja: ステージ

# communityFilterCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# communityFilterGender
source: Gender
ja: 性別

# communityFilterOptionBenjamin
source: Benjamin
ja: ベンジャミン

# communityFilterOptionAlevin
source: Alevin
ja: アレビン

# communityFilterOptionCadete
source: Cadet
ja: カデット

# communityFilterOptionInfantil
source: Infant
ja: インファント

# communityFilterOptionJuvenil
source: Youth
ja: ユース

# communityFilterOptionAmateur
source: Amateur
ja: アマチュア

# communityFilterOptionAll
source: All
ja: すべて

# communityFilterOptionNone
source: None
ja: なし

# communityFilterOptionMixed
source: Mixed
ja: ミックス

# communityLeagueBronze
source: Bronze
ja: ブロンズ

# communityLeagueSilver
source: Silver
ja: シルバー

# communityLeagueGold
source: Gold
ja: ゴールド

# communityLeagueInfo
source: Top 3 at the end of the week advance to the next league
ja: 週末の上位3名が次のリーグに進出

# communityLeagueLabel
source: League {league}
ja: リーグ {league}

# communityLeaderboardHeaderAthlete
source: Athlete
ja: 選手

# communityLeaderboardHeaderPoints
source: Points
ja: ポイント

# communityNoUsersFilters
source: No users found for the selected filters.
ja: 選択したフィルターに該当するユーザーがいません。

# communityNoUsersGlobal
source: No users found for the global leaderboard.
ja: グローバルリーダーボードにユーザーがいません。

# communityCurrentUser
source: You
ja: あなた

# profileAdviceButton
source: ADVICE
ja: アドバイス

# profileActionPerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# profileActionAchievements
source: Achievements
ja: 実績

# profileActionExternalReport
source: External Evaluation Report
ja: 外部評価レポート

# profilePopupTitle
source: Feature unavailable
ja: 機能は利用できません

# profilePopupContent
source: This demo does not support this feature.
ja: このデモではこの機能は利用できません。

# profileMonthlyAverage
source: Player's monthly average
ja: 選手の月間平均

# profileStatPsychological
source: Psychological
ja: 心理

# profileStatTechnical
source: Technical
ja: 技術

# profileStatTactical
source: Tactical
ja: 戦術

# profileStatPhysical
source: Physical
ja: フィジカル

# profileGridStreak
source: Streak
ja: 連勝

# profileGridGold
source: GOLD
ja: ゴールド

# profileGridDivision
source: Division
ja: ディビジョン

# profileGridBadges
source: Badges
ja: バッジ

# profileCardPlayerName
source: Player Name
ja: 選手名

# profileCardPosition
source: Position
ja: ポジション

# profileCardStage
source: Stage
ja: ステージ

# profileCardLeaderStrategic
source: Leader: Strategic
ja: リーダー: 戦略的

# dayShortMon
source: M
ja: 月

# dayShortTue
source: T
ja: 火

# dayShortWed
source: W
ja: 水

# dayShortThu
source: T
ja: 木

# dayShortFri
source: F
ja: 金

# dayLongMon
source: Monday
ja: 月曜日

# dayLongTue
source: Tuesday
ja: 火曜日

# dayLongWed
source: Wednesday
ja: 水曜日

# dayLongThu
source: Thursday
ja: 木曜日

# dayLongFri
source: Friday
ja: 金曜日

source: Header Section
ja: ヘッダーセクション

source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真

# nameTitle
source: Name
ja: 名前

source: Professional Title
ja: 職業タイトル

source: Professional Description
ja: 職業説明

source: About Section
ja: 自己紹介セクション

# aboutTitleLabel
source: About Title
ja: 自己紹介タイトル

# aboutDescriptionLabel
source: About Description
ja: 自己紹介説明

# aboutSubtitleLabel
source: About Subtitle
ja: 自己紹介サブタイトル

source: Skills Section
ja: スキルセクション

# skillsTitleLabel
source: Skills Title
ja: スキルタイトル

# skillsDescriptionLabel
source: Skills Description
ja: スキル説明

source: Programming Languages
ja: プログラミング言語

source: Design & Animation
ja: デザインとアニメーション

source: Editors & Tools
ja: エディターとツール

source: DevOps & CI/CD
ja: DevOpsとCI/CD

source: Resume Section
ja: 履歴書セクション

# resumeTitleLabel
source: Resume Title
ja: 履歴書タイトル

# resumeDescriptionLabel
source: Resume Description
ja: 履歴書説明

source: Download Resume Button
ja: 履歴書ダウンロードボタン

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Projects Section
ja: プロジェクトセクション

# projectsTitleLabel
source: Projects Title
ja: プロジェクトタイトル

# projectsDescriptionLabel
source: Projects Description
ja: プロジェクト説明

source: Contact Section
ja: 連絡先セクション

# contactTitleLabel
source: Contact Title
ja: 連絡先タイトル

# contactDescriptionLabel
source: Contact Description
ja: 連絡先説明

# contactInfo
source: Contact Information
ja: 連絡先情報

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

# projectB4S
source: Brain4Goals App
ja: Brain4Goalsアプリ

# projectEcommerce
source: E-commerce Platform
ja: Eコマースプラットフォーム

# projectSocial
source: Social Media App
ja: ソーシャルメディアアプリ

# projectWeather
source: Weather Forecast
ja: 天気予報

# projectMusic
source: Music Player
ja: 音楽プレーヤー

# projectTask
source: Task Manager
ja: タスクマネージャー

# projectFitness
source: Fitness Tracker
ja: フィットネストラッカー

# popupCenterFlagInfo
source: This flag will be active on Friday and the weekend.
ja: このフラグは金曜日、土曜日、日曜日に有効になります。
